Repository: JohnTitor2036/Airport1.0
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja_jp

source: Your aircraft has been saved.
ja_jp: 機体が保存されました。

source: Unable to add your aircraft.
ja_jp: 航空機を追加できません。

source: Your aircraft has been updated.
ja_jp: 機体が更新されました。

source: Unable to update your aircraft.
ja_jp: 航空機を更新できません。

source: The aircraft has been deleted.
ja_jp: 機体は削除されました。

source: The aircraft could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: 航空機を削除できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The airline has been saved.
ja_jp: 航空会社は助かりました。

source: The airline could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 航空会社は保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The airline has been deleted.
ja_jp: 航空会社は削除されました。

source: The airline could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: 航空会社を削除できませんでした。もう一度やり直してください。

source: You don't have the right to do that
ja_jp: あなたにはそれをする権利がない

source: Logo has been uploaded and inserted successfully.
ja_jp: ロゴをアップロードし、正常に挿入されました。

source: Unable to upload logo, please try again.
ja_jp: ロゴをアップロードできません。

source: The airline don't have a logo
ja_jp: 航空会社はロゴを持っていない

source: No logo have been upload
ja_jp: いいえロゴはアップロードされている

source: The logo has been deleted.
ja_jp: ロゴが削除されました。

source: The logo could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: ロゴを削除できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The flight schedule has been saved.
ja_jp: フライトスケジュールが保存されました。

source: The flight schedule could not be saved. Please, try again.
ja_jp: フライトスケジュールを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The flight schedule has been deleted.
ja_jp: フライトスケジュールは削除されました。

source: The flight schedule could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: フライトスケジュールを削除できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The hangar has been saved.
ja_jp: 格納庫は助かった。

source: The hangar could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 格納庫を保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The hangar has been deleted.
ja_jp: 格納庫は削除されました。

source: The hangar could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: 格納庫を削除できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The pilot has been saved.
ja_jp: パイロットが保存されました。

source: The pilot could not be saved. Please, try again.
ja_jp: パイロットを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The pilot has been deleted.
ja_jp: パイロットは削除されました。

source: The pilot could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: パイロットを削除できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The user could not be saved. Please, try again.
ja_jp: ユーザーを保存できませんでした。確認して再度、操作してください。

source: The user has been saved.
ja_jp: ユーザーは保存されました。

source: The user has been deleted.
ja_jp: ユーザーは削除されました。

source: The user could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: ユーザーを削除できませんでした。確認して再度、操作してください。

source: You need to confirm you email
ja_jp: あなたは電子メールを確認する必要があります

source: Your username or password is incorrect.
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。

source: You are now logged out.
ja_jp: あなたはログアウトしました。

source: Please confirm your email
ja_jp: メールを確認してください

source: A confirmation email has been sent to
ja_jp: 確認メールが送信されました

source: Error, the confirmation email can't be sent to
ja_jp: エラーが発生すると、確認メールを送信できません

source: Thanks
ja_jp: 感謝

source: This email is already confirmed
ja_jp: このメールは既に確認済みです

source: Actions
ja_jp: アクション

source: List Aircrafts
ja_jp: リストの航空機

source: List Airlines
ja_jp: リスト航空会社

source: List Hangars
ja_jp: リスト格納庫

source: List Flight Schedules
ja_jp: フライトスケジュールの一覧表示

source: List Pilots
ja_jp: リストのパイロット

source: Add Aircraft
ja_jp: 航空機の追加

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Are you sure you want to delete {0}?
ja_jp: {0} を削除してもよろしいですか?

source: Edit Aircraft
ja_jp: 航空機の編集

source: New Aircraft
ja_jp: 新しい航空機

source: Aircrafts
ja_jp: 航空機

source: View
ja_jp: 表示

source: Edit
ja_jp: 編集

source: first
ja_jp: 最初

source: previous
ja_jp: 前へ

source: next
ja_jp: 次へ

source: last
ja_jp: 最後

source: Page {{page}} of {{pages}}, showing {{current}} record(s) out of {{count}} total
ja_jp: {{pages}}ページ中{{page}}ページ目, {{count}}件のうち{{current}}件のレコードを表示中

source: Delete Aircraft
ja_jp: 航空機の削除

source: Airline
ja_jp: エアライン

source: Hangar
ja_jp: ハンガー

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Model
ja_jp: モデル

source: Other Detail
ja_jp: その他の詳細

source: Capacity
ja_jp: 対応人数

source: Weight
ja_jp: 重量

source: Created
ja_jp: 作成日

source: Modified
ja_jp: 更新日

source: Related Flight Schedules
ja_jp: 関連フライトスケジュール

source: Flight Code
ja_jp: ハンガーコード

source: Aircraft
ja_jp: 航空機

source: Pilot Id
ja_jp: パイロット

source: Event Type
ja_jp: イベントタイプ

source: #1 : Add the airline informations
ja_jp: 航空会社の追加

source: Next
ja_jp: 次へ

source: #1 : Edit the airline informations
ja_jp: 航空会社の編集

source: New Airline
ja_jp: 新しい航空会社

source: Airlines
ja_jp: 航空

source: Edit Airline
ja_jp: 航空会社の編集

source: Delete Airline
ja_jp: 航空会社の削除

source: Airline Name
ja_jp: 航空会社名

source: Country
ja_jp: 国

source: Logo
ja_jp: ロゴ

source: No logo
ja_jp: ロゴなし

source: Related Aircrafts
ja_jp: 関連機材

source: Hangar Id
ja_jp: ハンガーID

source: Airport manager
ja_jp: 空港マネージャー

source: Version 1.0<br />
ja_jp: バージョン1.0 <br />

source: By Nicolas Meunier
ja_jp: Nicolas Meunier によって

source: For "420-5b7 MO Applications internet"
ja_jp: ために "420-5b7 MO Applications internet"

source: Fall 2018, Coll&egrave;ge Montmorency
ja_jp: 秋 2018, Coll&egrave;ge Montmorency

source: Some examples :
ja_jp: いくつかの例 :

source: A visitor can only see the elements and their details
ja_jp: ビジターは要素とその詳細しか見ることができません

source: There is no option to add nor edit anything (except adding an account).
ja_jp: アカウントの追加を除いて、何も追加または編集するオプションはありません。

source: You can connect to an account with the Login button in the top right corner.
ja_jp: 右上にある[ログイン]ボタンを使用してアカウントに接続できます。

source: You can create an new account with the Register button in the top right corner.
ja_jp: 右上隅にある登録ボタンで新しいアカウントを作成することができます。

source: You can't see the user list (The option is there, but it lead to the login section).
ja_jp: ユーザーリストは表示されません（オプションはありますが、ログインセクションが表示されます）。

source: An air traffic controller can add elements (aircraft, airline, etc.) and modify or delete the elements he has created.
ja_jp: 航空管制官は、要素（航空機、航空会社など）を追加し、彼が作成した要素を変更または削除することができます。

source: Depending of the page you are on, there is an option in the left menu and in the index page to add an element or edit/delete any elements he has created.
ja_jp: 現在のページに応じて、左メニューとインデックスページに要素を追加するオプションがあります 作成した要素を編集/削除することができます。

source: You can Logout with the Logout button in the top right corner.
ja_jp: 右上にある[ログアウト]ボタンを使用してログアウトすることができます。

source: There is a button call My Profile that lead you to your profil.
ja_jp: あなたのプロフィールにつながるボタン私のプロフィールがあります。

source: The Register button has disappeared.
ja_jp: 登録ボタンが消えました。

source: You can't see the user list or a user informations other than you.
ja_jp: ユーザーリストまたはあなた以外のユーザー情報は表示されません。

source: You can only view, modify or delete your profile.
ja_jp: プロファイルの表示、変更、削除のみが可能です。

source: An admin can do anything
ja_jp: 管理者は何でもできる

source: All the Add, Edit, and Delete buttons are visibles and functionals.
ja_jp: 追加、編集、削除ボタンはすべて表示され、機能します。

source: There is a button call All the Users that lead you to the user list.
ja_jp: すべてのユーザーがユーザーリストに移動するボタンを呼び出します。

source: The Register button has disappeared, but you can still add a user with the option in the left menu in the user list.
ja_jp: [登録]ボタンは消えましたが、ユーザリストの左メニューにオプションを追加してユーザーを追加することはできます。

source: You can see the user list and informations, and modify or delete every profiles.
ja_jp: ユーザーのリストと情報を表示し、すべてのプロファイルを変更または削除することができます。

source: For the original database, click here
ja_jp: 元のデータベースについては、ここをクリックしてください

source: My database :
ja_jp: 私のデータベース :

source: #2 Add a logo (Not obligatory)
ja_jp: ＃2ロゴを追加する（必須ではありません）

source: Done
ja_jp: 完了

source: #2 Edit the logo (Not obligatory)
ja_jp: ＃2ロゴを編集する（必須ではありません）

source: Add Flight Schedule
ja_jp: フライトスケジュールの追加

source: Edit Flight Schedule
ja_jp: フライトスケジュールの編集

source: New Flight Schedule
ja_jp: 新しいフライトスケジュール

source: Flight Schedules
ja_jp: フライトスケジュール

source: Delete Flight Schedule
ja_jp: フライトスケジュールの削除

source: Pilot
ja_jp: パイロット

source: Flight Name
ja_jp: フライト名

source: Departure Time
ja_jp: 出発時刻

source: Arrival Time
ja_jp: 到着時刻

source: Add Hangar
ja_jp: 格納庫を追加

source: Edit Hangar
ja_jp: 格納庫の編集

source: New Hangar
ja_jp: 新しい格納庫

source: Hangars
ja_jp: 格納庫

source: Delete Hangar
ja_jp: 格納庫の削除

source: Code
ja_jp: コード

source: Hangar Size
ja_jp: 格納庫サイズ

source: Airline Id
ja_jp: ハンガーID

source: Administrator -
ja_jp: 管理 -

source: Air traffic controller -
ja_jp: 航空管制官 -

source: My Profile
ja_jp: 私のプロフィール

source: All the Users
ja_jp: すべてのユーザーがユーザーリストに移動するボタンを呼び出します

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Register
ja_jp: 登録

source: About this app
ja_jp: このアプリについて

source: Error
ja_jp: エラー

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Add Pilot
ja_jp: パイロットの追加

source: Are you sure you want to delete {0} {1}?
ja_jp: {0} {1} を削除してもよろしいですか?

source: Edit Pilot
ja_jp: パイロットの編集

source: New Pilot
ja_jp: 新しいパイロット

source: Pilots
ja_jp: パイロット

source: Delete Pilot
ja_jp: パイロットの削除

source: Licence Number
ja_jp: ライセンス番号

source: First Name
ja_jp: 名

source: Last Name
ja_jp: 姓

source: Gender
ja_jp: 性別

source: Aircraft Id
ja_jp: ハンガーID

source: Add User
ja_jp: ユーザーを追加

source: Edit User
ja_jp: ユーザーの編集

source: You need to confirm your email to access all the functionalities
ja_jp: すべての機能にアクセスするにはメールを確認する必要があります

source: You can't :
ja_jp: あなたはできません :

source: Add a new element (Aircraft, airline, etc.)
ja_jp: 新しい要素を追加する（航空機、航空会社など）

source: Edit your account
ja_jp: 編集

source: Send back the confirmation email
ja_jp: 確認メールが送信されました

source: Continue anyway
ja_jp: とにかく続けます

source: New User
ja_jp: 新しいユーザー

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Rank
ja_jp: ランク

source: Delete the account
ja_jp: アカウントを削除する

source: Are you sure you want to delete the account, {0}?
ja_jp: {0} {1} を削除してもよろしいですか?

source: Delete User
ja_jp: ユーザーの削除

source: List Users
ja_jp: ユーザー一覧

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Administrator
ja_jp: 管理者

source: Air traffic controller
ja_jp: 航空管制官

source: Related Airlines
ja_jp: 関連航空会社

source: Aircraft id
ja_jp: ハンガーID

source: Related Hangars
ja_jp: 関連格納庫

source: Hangar Code
ja_jp: ハンガーコード

source: Related Pilots
ja_jp: 関連パイロット
